❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මටත් වෙන හේතුවක් නෑ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ලෝකයට සත්‍යය පැවසීමටයි.
හොඳ දේ සහ නරක දේ...
මගේම ආකාරයෙන්.
මට ඇත්ත කියන්න ඕන නිසා මම මේක කරනවා .
බියොම්-ජෝ.
මමත් වාර්තාකරුවෙක් වුණා,
කෙටියෙන් වුවද.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්න ඕන?
ඇයි...
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාගේ පැත්තේ.
මම කියන්නේ, මම කැමැත්තෙන්...
ඔයා වෙනුවෙන් මෙච්චර දෙයක් කරන්න.
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම හැමවෙලේම ඔයාව විශ්වාස කළා, මෝඩයා.
මිස්ටර් ජුන්ග්, කරුණාකරලා අපිට බියොම්-ජෝව බලන්න දෙන්න.
අපි ඔහුව දැකිය යුතුයි.
ඔහුව බලන්න මිනිස්සු පෙළ ගැහිලා ඉන්නවා,
නමුත් ඔහු කිසිවෙකු දැකීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
වෙන කවුරුත් එයාට නොපෙනුනත්,
එයා අපිව දකිනවා.
මම උත්සාහ කළා, නමුත් ඔහු කිව්වා
ඔයාලා ඊටත් වඩා දකින්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා දන්නවනේ බියොම්-ජෝ ඒක කළේ නෑ කියලා.
-ඉතින්--
-මම දන්නවා මොකක් හරි වැරදියි කියලා,
නමුත් මගේ අත් බැඳ ඇත.
ඔහු චෝ ඩේ-ගුක් හමුවූ බවට සාක්ෂි තිබේ.
ඒ වගේම ඒක දැක්ක පාලිකාවගේ සාක්ෂියත් තියෙනවා .
සියල්ල නිසි තැනට වැටේ.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? එයාට යන්න දෙන්න?
-ජුන්ග් මහත්මයා!
කුමක් ද?
ඔහු බොරු පාපොච්චාරණයක් දුන්නා.
ඔහු සැබෑ අපරාධකරු නොවේ.
එක්කෝ සැබෑ අපරාධකරු පාපොච්චාරණය කළ යුතුයි
නැත්නම් සියෝ බියොම්-ජෝ
අපිට කියන්න ඕනේ කවුද වැරදිකරු කියලා.
එතකන් මට එයාව අතාරින්න බෑ.
ඔව් සර්.
කුමක් ද?
මිස් පාර්ක් රෝ-සා අද රෑ පොලිසියට එනවද ?
-මොකක්ද?
-ඒක බලන්න.
අද රෑ 8:00 ට,
පාර්ක් රෝ-සා මහත්මිය යනවා
හැන්ගෑං පොලිස් ස්ථානය,
ඒ නිසා මම හැමෝම එතන කඳවුරු බැඳගන්න කැමතියි.
වාර්තාකරුවන්ට පහර දීමට අණ දුන් බවට පාපොච්චාරණය කළ තැනැත්තා
යනු මිස් පාර්ක් රෝ-සාගේ පුත්‍රයාය.
මේ කතාව අති විශාලයි, ඒ නිසා
ඔබ ඉදිරියෙන්ම සිටින බවට වග බලා ගන්න.
කාටවත් කමක් නෑ. ඇතුලට එන්න.
ඇය එය කළ බවට පාපොච්චාරණය කිරීමට යන බවට වචනයක් තිබේ .
එයා ආවම,
වීඩියෝ එක ගන්න අමතක කරන්න එපා.
ඇය ප්‍රහාරය දියත් කළාද කියලා සොයා බලන්න.
හැන්ගෑං දිස්ත්‍රික් වාර්තාකරුවන්,
ඔබේ ක්‍රීඩාවේ ඉහළින්ම සිටින්න.
නඩුව සමූහ ව්‍යාපාර සම්බන්ධයි,
එබැවින් සෑම නාලිකාවකින්ම
සහ පුවත්පතකින්ම වාර්තාකරුවන් එහි සිටිනු ඇත.
දැන් කඳවුරු බැඳගෙන
ඡායාරූප රේඛාවේ ඔබේ ස්ථානය ලබා ගන්න. තේරුණාද?
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඇය
ඇතුළට එන්න එනවා කියලා?
අපි ඉක්මනින්ම දැනගන්නම්.
ඔව්, මිස් සොන්ග්. ඒ මම.
ඇය තම පුතාව එළියට ගැනීමට තමන්වම භාර දීමට යනවා .
ඇත්තටම?
ඇය තම පුතා වෙනුවෙන් නොකරන දෙයක් නැත.
බියොම්-ජෝ ඒක දැනගෙන හිටියා,
ඒ නිසා තමයි ඔහු පාපොච්චාරණය කළේ.
ඔහු පාපොච්චාරණය කළේ මිසිස් පාර්ක්ව භාර කරවා ගැනීමටද ?
ඊටත් වඩා...
සමහරවිට ඇයව
වාර්තාකරුවන් ඉදිරියේ පෙනී සිටීමටද?
ඉතින් ඔයාලට
ඇයත් එක්ක හරියට ප්‍රශ්න කරලා තර්ක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
මිස් පාර්ක් පොලිස් ස්ථානයට යන්නේ කවදාද ?
ඔයත් එනවද?
මට ඒක බලන්නම වෙනවා.
මම සියල්ල අතහැරලා මේ තරම් දුර ආවා.
වාර්තාකරුවන් ඉදිරියේ පාර්ක් මහත්මිය සිටගෙන සිටිනු දැකීමට .
ඇයගෙන් නිවැරදිව ප්‍රශ්න කරන්න.
ඔබේ මිතුරා
ඔබට මෙම අවස්ථාව ලබා දීමට වෙහෙස මහන්සි විය.
-හරි හරි.
-ඔයා මෙහෙ.
විශ්වාසවන්ත සහ විශ්වාසවන්ත හැන්ගෑං පොලිසිය
මිස් පාර්ක්, මම හිතන්නේ අපි හැරෙන්න ඕනේ.
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි බියොම්-ජෝව එළියට ගන්නම්.
අපි
වාර්තාකරුවන් නොමැතිව නිහඬව ඉදිරියට ගියහොත්,
අපිට ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන් එයාගෙන්
යම් ප්‍රජා සේවයක් කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා!
මට තවත් විනාඩියක්වත් බියොම්-ජෝව ඒ හිර කුටියේ දාලා යන්න බෑ !
ඔයා කිව්වා මට එළියට යන්න නම් බියොම්-ජෝ එකට යන්න ඕන කියලා !
ඔව්, මිස් සොන්ග්.
නමුත් අපි එහි ගිය පසු, ඔබ නොකළ යුතුයි
වාර්තාකරුවන් ඉදිරියේ ඇතිවන ඕනෑම චිත්තවේගීය පිපිරීමක් .
මම දන්නවා. ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
තව ටිකක් හුළං ගහන්න.
ඔයා ඇයි ප්‍රශ්න මග හරින්නේ?
ලී මහතා මෙම ප්‍රශ්න සකස් කළේය.
ඒවා හරිම නින්දා සහගතයි, මට ඒවා අහන්න බෑ.
ඒවා කුමක් ද?
"ඔබ සමූහ ව්‍යාපාරයක සභාපතිනිය වන්නේ ඇයි?"
හොඳ පුරවැසියෙක්
පොලිසියට සහාය විය යුතු ආකාරය නිරූපණය කරනවාද?"
"ඔයා ඔයාගෙ පුතාට ගොඩක් ආදරේ කරන කෙනෙක් විදියට ප්‍රසිද්ධයි ."
මේ විමර්ශනය
ඔබට පහර දීමට එය භාවිතා කරනවාද?"
"මිස් පාර්ක් ඇතුලට වෙලා ඉන්න" කියලා කෑ ගහන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
අම්මා.
මෙය මතකයේ තබා ගන්න.
පාර්ක් මහත්මිය වාර්තාකරුවන්ට දේවල් දෙකක් පමණක් කියනු ඇත .
මම විමර්ශනයට සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දක්වන්නම් .
කනස්සල්ල ඇති කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඔබ දිය යුතු ප්‍රතිචාර දෙක එයයි .
මොන දේ උනත් ඔලුව පහත් කරගෙන
කලබල වෙන්න එපා.
ඔබ වෙනත් දෙයක් කිව්වොත්,
ඔවුන් සෑම වචනයක්ම තෝරා ගත හැකිය
සහ එය ඔබට විරුද්ධව සාක්ෂියක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
ඔවුන්ට කිසිම පතොරම් දෙන්න එපා.
කනස්සල්ල ඇති කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මම විමර්ශනයට සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දක්වන්නම් .
කොහොම හරි ඇයට තව යමක් කියන්න පොළඹවන එක ඔයාගේ වැඩක් .
ඇයගෙන් නොනවත්වා ප්‍රශ්න අසන්න
, පිළිතුරු ලබා ගන්න.
ඇය ඒ බව පිළිගන්නා තුරු ප්‍රශ්න අසමින් සිටින්න.
ඇය පැමිණියේ තමාවම භාර දීමට
සහ ඇය වැරදිකරු බව පෙන්වීමටයි.
ඒ වගේම කි හ-මියොං, ඔයාට මිස් පාර්ක්ගෙන් අහන්න ගොඩක් දේවල් ඇති .
මම කරපු හැම දෙයක්ම කරන්න කියලා ඇය මට අණ කළා .
එයා මට කිව්වා ඔයාගේ තාත්තට බොරු නඩු දාලා
ඔයාගේ පවුලට පහර දෙන්න කියලා.
ඔව් මම දන්නවා.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්න ඕන කරපු හැමදේම ...
ඔබේ හදවතේ කැමැත්තට අහන්න මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරන්න .
මම මෙතන හිටගෙන
එක එකාට සවන් දෙන්නම්...
මිස් පාර්ක් සමඟ ඔබේ ප්‍රශ්න.
අම්මා.
අනේ මන්දා.
ඔය දෙන්නම හරිම උසයි, කඩවසම්.
අපි ඉක්මනින්ම ඉවර කරනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා හිනා වෙන්න.
මල්ලි එච්චර සතුටින් ඉන්න පාටක් නෑ.
කරුණාකරලා ලොකු සිනහවක්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
එහෙම පේනවා කියලා ඔයා කොහොමද වාර්තා කරන්නේ ?
ජේ-මියොන්ග්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම මිස් සොන්ග් චා-හරි ගන්නම්.
මම එසේ කරන විට,
මම මුළු ලෝකයම ඉදිරියේ ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නම් .
ඔව්. ඒක හොඳයි.
කරුණාකරලා කරන්න.
ඔයා ඇයගෙන් මොනවද අහන්නේ?
ඒ දවස එනකොට,
ඔබට වැඩිපුරම කියන්න අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම ඇයගෙන් ඔයාව ඉල්ලගන්නම්.
ඔව්, කරුණාකර මගේ ප්‍රශ්නවලට සවන් දෙන්න.
කනස්සල්ල ඇති කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මම විමර්ශනයට සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දක්වන්නම් .
ආයතනික උරුමක්කාරයෙකු ගැන මහජනතාව කෝපයට පත් වී සිටිති
මිනීමැරීමට තැත් කර තිබුණි.
ඇයි ඔයාගේ පුතා මේ වගේ අපරාධයක් සැලසුම් කළේ?
ඔබේ පුතා සංවිධානාත්මක අපරාධ කල්ලි සමඟ සම්බන්ධයි කියන්නේ ඇත්තද ?
ඔයාගේ පුතා කරපු අපරාධය ගැන ඔයාට අදහසක් තිබුණද?
ඔහුම වාර්තාකරුවෙකුව සිටියදී වාර්තාකරුවන්ට පහර දුන්නේ ඇයි ?
කනස්සල්ල ඇති කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මම හැමදේම පොලිසියත් එක්ක බෙදාගන්නම්.
ඔහු ප්‍රහාරකයාට ආපසු ලබා දෙන බවට පොරොන්දු වූයේ කුමක්ද ?
ඔයා ඇයගෙන් මොනවද අහන්නේ?
කාලය පැමිණි විට,
ඔබට වැඩිපුරම කියන්න අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම ඇයගෙන් ඔයාව ඉල්ලගන්නම්.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
ඔබ හෝ මම ඇයගෙන් අසන්නට කැමති දේ ඔබ අසන්නේ නැත .
කුමක් ද?
ඔයා වාර්තාකරුවෙක්.
ඉතින්, වාර්තාකරුවෙකු මෙන්
මිනිස්සුන්ට දැනගන්න ඕන ප්‍රශ්න ඔයාගෙන් අහන්න මම කැමතියි .
ඒ පාර,
ඔයා සොන්ග් චා-ඔක් ට වඩා වෙනස් වාර්තාකරුවෙක් වේවි .
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ පුතා
තමයි ප්‍රහාරකයාව කුලියට ගත්තේ කියලා?
කනස්සල්ල ඇති කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මම විමර්ශනයට සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දක්වන්නම් .
ඇයි ඔයා මගේ තාත්තව හිර කළේ?
මිසිස් පාර්ක්, ඔයා විශ්වාස කරනවද
ඔයාගේ පුතා අහිංසකයි කියලා?
ඔව්, මගේ පුතා අහිංසකයි...
ඩල්-පෝ.
ඇයි ඔයා මගේ පවුලට පහර දුන්නේ?
ඔබේ අහිංසක පුතා වැරදිකරු බව වාර්තාකරුවන් පවසන ආකාරය ඔබට පෙනෙන පරිදි ,
ඔබේ හිසෙහි ඇති සිතුවිලි මොනවාද?
මම සමාව ඉල්ලනවා...
මම හිතන්නේ ඒක වැරදියි.
මිසිස් පාර්ක්, ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
ඔබ සමාව ගත යුතුයි.
ඔයා කරපු දේට ඔයා පසුතැවිලි වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එහෙනම් වැරැද්ද නිවැරදි කළ යුතුයි කියලා ඔබ විශ්වාස කරනවාද ?
ඔව්.
පැහැදිලිවම.
මිසිස් පාර්ක්, ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
කනස්සල්ල ඇති කිරීම ගැන ඔබ සමාව ගත යුතුයි--
මොන කනස්සල්ලක්ද?
මම මොන වගේ කනස්සල්ලක් ඇති කළාද?
ඔයා ගොඩක් වැරදි කරලා වගේ.
කරුණාකර වැරැද්ද නිවැරදි කරන්න.
මගේ පුතා අහිංසකයි!
ඔහු පිරිසිදු හදවතක් ඇති අයෙකි.
ඔහු වරදක් කර නොමැති නම්,
ඔහු පාපොච්චාරණය කළේ ඇයි?
මම කිව්වා මගේ පුතා අහිංසකයි කියලා!
භාර වෙන්න කලින් එයා කිව්වා
ඔයා එක්ක වගකීම බෙදා ගන්නම් කියලා.
ඔහු එයින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔහු නිර්දෝෂී නම් එසේ කීවේ ඇයි?
ඔබ හවුල්කරුවන්ද?
ඒ කියන්නේ ඔය දෙන්නා
එකතු වෙලා අපරාධය සැලසුම් කළා කියලද?
- ඔයාලා එකතු වෙලා ඒක සැලසුම් කළාද?
- ඔයා ඔයාගේ පුතා එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළාද?
මම කිව්වා, නෑ!
මගේ පුතා අහිංසකයි!
ඔයා දන්නවද මගේ පුතා කොච්චර හොඳද කියලා?
එයා කොච්චර හොඳද කියනවා නම් එයා
වරද භාරගන්න තීරණය කළා.
සහ ඔහුගේ මව ආරක්ෂා කිරීමට හිරේට යන්න!
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මගේ පුතා ගැන එහෙම කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්?
නියමයි.
හහ්?
ඔයා දැන් අපරාධය පිළිගත්තාද?
ඔයා දැන් තමයි
මිනීමැරුම් උත්සාහයක් පිළිගත්තෙ, හරිද?
- ඔයා වාර්තාකරුවන්ට පහර දුන්නේ ඇයි?
- ඔයාගෙ සම්බන්ධතා සැඟවීමටද ඒක කළේ?
ඔබ දුම්රිය ස්ථානයක කොටස්කරුවෙකු වුවද,
වාර්තාකරුවන්ට වාර්තා කළ යුතු දේ නියෝග කිරීම විෂමාචාරයක් නොවේද ?
මේකට තවත් දේශපාලන සම්බන්ධතා තියෙනවා කියන්නේ ඇත්තද ?
මේක පාලනයෙන් තොරයි.
යෙොන්ජු වල තියෙන සාප්පු සංකීර්ණය අමතක කරන්න.
බියොම්ජෝ සමූහය එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මේකෙන් පස්සේ යට යනවද?
මිස් පාර්ක්, අපි ඉක්මන් කරමු.
ගෝෂ්.
- කරුණාකරලා ප්‍රකාශයක් දෙන්න!
- කරුණාකරලා අපට ප්‍රකාශයක් දෙන්න!
කරුණාකර අපට වචනයක් දෙන්න.
විශ්වාසවන්ත සහ විශ්වාසවන්ත හැන්ගෑං පොලිසිය
මේක හැම නාලිකාවකටම ඉහළම පුවත වෙන්න ඕනේ නේද?
ඔව්.
ඇය දෙස මෙතරම් ඇස් තිබියදී,
මේ පාර මිසිස් පාර්ක්ට එළියට යන්න බැරි වෙයි .
මට විශ්වාසයි ඒ නිසා තමයි බියොම්-ජෝ
මේ අවස්ථාව නිර්මාණය කළේ.
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන කියලා ඇහුවේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක හොඳ අවස්ථාවක්. ඔයා ඒක නාස්ති කළා.
මම දන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කළේ ඇයි?
ඔබට මිනිසුන්ව නින්දාවට පත් කිරීමේ දක්ෂතාවයක් තිබෙනවා .
එය කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද, බියොම්-ජෝ.
ඒ කෙටි පණිවිඩ ලැබුනට පස්සේ මාව හොයාගත්ත එක ගැන එයා පසුතැවෙන්න ඇති .
ඒ පණිවිඩ නැත්නම්,
ඔහුගේ මව ඔහු ඉදිරියේ හොඳ කෙනෙක් ලෙස පවතිනු ඇත .
ඒ වගේම ඔහුට කවදාවත්
රැඳවුම් කුටියක ඉන්න සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
මට දැනෙන්නේ මම එයාට භයානක කෙනෙක් වගේ.
ඔයා නැත්නම්,
එයා අන්තිමේදී ඒක දැනගන්න තිබුණා.
ඔබ එය කොතරම් වළලා දැමුවත්,
සත්‍යය සැමවිටම එළියට එයි...
කෙසේ හෝ.
කනස්සල්ලට හේතු වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
සීතල හදවත් ඇති ඩල්-පෝ
හේයි, යාළුවා, මට ඔයාගේ අත්සන දෙන්න.
හරිද? ඔයාගෙ මූණ තමයි ප්‍රවෘත්තිවල හැමතැනම තියෙන්නේ.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලනවද?
ඔව්. ඇයි?
ඔයා කතා කළේ පුරසාරම් දොඩන්නද?
නැහැ, මට ඉල්ලීමක් කරන්න දෙයක් තිබුණා.
දැන් මොකද කරන්නේ? මේ පාර මම කාටද චෝදනා කරන්න ඕනේ ?
චාන්-සු,
මතකද ඔයා කිව්වා
මම නිසා මේ රණ්ඩුව පටන් ගත්තා කියලා?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා. මම ඒක කිව්වා.
එහෙනම් කරුණාකරලා දැන් නවත්තන්න.
කුමක් ද?
මිස් සොන්ග්ට එරෙහි අපහාස චෝදනා ඉවත් කරන්න .
ඇයි? නඩු විභාගය තවම පටන් අරන් නෑ.
ඔබට සමාවක් ලැබුණාද?
ඔව්.
මම කළා.
යූ-රේ,
රැස්වීම සඳහා ඔබේ කතා කිහිපයක් බෙදා ගන්න.
මට තියෙන්නේ එක අයිතමයක් විතරයි.
නෑ. මිස් පාර්ක් ගැන කතාවක් ලියන්න මට නියම අදහසක් තියෙනවා .
යූන් යු-රේ,
ඒ අපූරු අදහස අහන්න මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා .
හ්වාන්ග් මහත්මයා!
ඔයාගේ විතරද? මගේ එක ගැන මොකද කියන්නේ?
අහෝ දෙවියනේ.
මට සැකයක් තිබුණා,
නමුත් මම හිතන්නේ මම හරි.
කුමක් ද?
හ්වාන්ග් මහත්මයා ඇත්තටම
මට සංඥාවක් එව්වා නේද?
ඔව්.
ඔහු මෙතරම් පැහැදිලිව පෙනී සිටින්නේ ඇයි? කොතරම් අපහසුද?
එන්න, අපි ඇතුලට යමු.
දේශපාලන දෙපාර්තමේන්තුව
සම්බන්ධතාවය භාර ගනු ඇත.
පාර්ක් රෝ-සා මහත්මිය
සහ සභා මන්ත්‍රීවරුන් අතර.
අපි මිස් පාර්ක්ගේ
මිනීමැරුම් තැත් කිරීමේ නඩුව ගැන අවධානය යොමු කරමු. තේරුණාද?
-ඔව්.
අපි බාලයාගෙන් පටන් ගනිමු.
-හා-යොන්ග්.
-ඔව්?
පාර්ක් මහත්මිය සමාගමේ
මුළු නීති කණ්ඩායමම පොලිස් ස්ථානයට ගෙන ආවාය.
නීති කණ්ඩායමේ සියලුම නීතිඥයින්
ඇයගේ ආරක්ෂක කණ්ඩායමේ සිටින බව මට ආරංචි වුණා.
ඒක ඇත්ත නම්, ඇය
සමාගමේ ඇගේ තනතුර අනිසි ලෙස භාවිතා කරනවා.
සමාගමේ සේවකයින්
ඇයගේ පුද්ගලික භාවිතය සඳහා යොදා ගැනීමට.
ඒක වැඩ කරනවා. ඒක එකට දාන්න.
ඊළඟට, යූන් යු-රේ.
මම මිස් පාර්ක්ගේ නඩුව දෙස
වෙනස් කෝණයකින් බැලුවෙමි.
පොලිස් ස්ථානයට එම්.එස්. සොන්ග්ගේ විලාසිතා
ඇය ප්‍රශ්න කිරීමට ගිය අවස්ථාවේ සිට මම ඇගේ ඇඳුම විශ්ලේෂණය කළෙමි .
ඇය හරිම නිහතමානී පෙනුමක් තියෙනවා,
නමුත් ඔබ සියල්ල එකතු කළහොත්,
එය ආනයනික මෝටර් රථයක මිලයි.
ස්වීඩන් සුඛෝපභෝගී සන්නාමයක් වන ඇලිගේටර් සම බෑගයක්,
34,000,000 ක් දිනා ගත්තේය.
අයිස්ලන්ත සුඛෝපභෝගී සන්නාම සපත්තු,
වොන් 4,300,000.
ඇගේ බූච් එකේ දියමන්තිය කැරට් පහකි.
ඇත්තටම? වාව්.
ඇය
චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං හි කොණ්ඩා මෝස්තර සාප්පුවකින් ඇගේ කොණ්ඩය සාදා ගත්තාය.
වොන් 1,000,000 කට වඩා වැය වන තැන--
යූන් යු-රේ.
මිසිස් පාර්ක්ගේ විලාසිතා
මිනීමැරුම් තැත් කිරීම සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
මට සමාවෙන්න?
මේ වගේ දේවල් ගැන මිනිස්සු හරිම උනන්දුයි .
නඩුවේ සාරය බොඳ කරන්න එපා!
ඇය ඇඳ සිටි දේට වඩා වැදගත් බොහෝ දේ තිබේ .
ඇය වාර්තාකරුවන්ට පහර දුන්නේ ඇයි?
ඇය සැඟවීමට උත්සාහ කළේ කුමක්ද?
ඇය කොහොමද මගහැර යන්න හදන්නේ?
පොලිස් පරීක්ෂණ?
ඒ දේවල් ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
ඔවුන් මෙය සැඟවීමට උත්සාහ නොකරන බවට වග බලා ගැනීමට හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
පෙර මෙන් හැරවුමක් නිර්මාණය කිරීමෙන්.
ඇස් ඇරගෙන ඉන්න. තේරුනාද?
-ඔව්, හ්වෑන්ග් මහත්මයා.
හේයි, යු-රේ.
මම හිතන්නේ ඔයා
ආයෙත් හ්වාන්ග් මහත්මයාගේ සංඥා වැරදියට කියෙව්වා.
මම දන්නවා!
-ජැං මහත්මයා.
-මොකක්ද?
මට ඒ හිස් වැස්ම දෙන්න.
අද ඉඳන් මම නිට්පිකර්ගේ පාරේ යනවා .
හොඳ තේරීමක්.
මම දැනගෙන හිටියා මේ දවස එයි කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දඟකාරකම් නවත්තලා වැඩේට බහින්න.
අපට එකට එකතු කිරීමට අසංඛ්‍යාත කථා තිබේ.
විශේෂයෙන් හැන්ගාං දිස්ත්‍රික්කයේ ඔබ වැනි අය .
ඔබ අසමත් වුවහොත්, ඔබ මිය ගොස් ඇත.
ඔව්!
පාර්ක් මහත්මිය පොලිසියට පිළිගත්තාය
ඇය ප්‍රහාරය සැලසුම් කර අණ කළාය.
විකාශන මධ්‍යස්ථානවල
තනිවම.
ඇය
අනතුරු ඇඟවීමක් යැවීමට අවශ්‍ය බව පැවසුවාය.
බියොම්ජෝ සමූහයේ බලපෑම් විමර්ශනය කරන වාර්තාකරුවන්ට
සහ ඇය කිසි විටෙකත්
කිසිවෙකු මරා දැමීමට ඔහුට අණ නොකළ බව තරයේ කියා සිටියාය.
පොලිසිය
පාර්ක් මහත්මිය සහ ඇගේ පුතා ගැන විමර්ශනය කරනු ඇත.
ඒ වගේම ඔවුන් හරියටම මොකද වුණේ කියලා හොයාගත්තට පස්සේ ,
ඔවුන්
නඩු පැවරිය යුත්තේ කාටද සහ කුමන අපරාධයක් සඳහාද යන්න තීරණය කරනු ඇත.
MSC වාර්තාකරුවන් පෙත්සමක් ආරම්භ කර ඇත.
බව හෙළි වූ පසු
කොටස් හිමියන් සහ ස්ථාන විධායකයින්
ප්‍රවෘත්ති හසුරුවමින් සිටිති.
-අවසානයේ, MSC වාර්තාකරුවන් කතා කරනවා.
-20 වනදා සිට, වැළැක්වීම සඳහා...
යොන් මහතා සේවයෙන් පහ කිරීමට පෙර කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් තිබේ .
අපේ දුප්පත් ගොං-ජු වෙහෙසට පත් වෙලා වගේ.
අපි ඔහුව නැවත දකින්න ලැබෙයිද?
MSC ප්‍රතිසංවිධානය කළ පසු,
ඔහු නැවත සේවයේ පිහිටුවනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
MSC හි දෙවන විශාලතම
කොටස් හිමියා වන මෙනවිය පාර්ක් රෝ-සා
නුසුදුසු ලෙස කටයුතු කළ
ප්‍රවෘත්ති වලට බාධා කරමින්
ඇය විකුණන බව නිවේදනය කළාය
MSC හි Beomjo සමූහයේ සියලුම කොටස්.
බියොම්ජෝ සමූහයේ සිදු කරන ලද සෝදිසි කිරීම සහ අත්අඩංගුවට ගැනීම
සහ MSC තුළ ඇති විපක්ෂය
භූමිකාවක් ඉටු කර ඇති බව පෙනේ.
යෙොන්ජු නගරයේ සාප්පු සංකීර්ණයේ ඉදිකිරීම්
මෑතකදී
බිඳ වැටුණු එය ද නවතා දමා ඇත.
ඒ වගේම
Beomjo සමූහයට එය කළ නොහැකි වනු ඇති බව පෙනේ
බිලියන සිය ගණනක පාඩු වළක්වා ගන්න.
හේයි. ඔයා මෙහෙ.
මෝඩයා.
ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
ඇත්තටම? රැඳවුම් කුටිය
එතරම් නරක නැහැ.
ඔයාව සියලු චෝදනා වලින් නිදහස් කළාද?
ඔව්.
ජුන්ග් මහතා මට හොඳ බැන වැදුණා.
-දෙවියනේ.
-මම ආරංචිය දැක්කා.
මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම මගේ අම්මට පහර දෙයි කියලා.
ඔබගේ සියලු ප්‍රශ්න සමඟ.
නමුත් ඔබ වාර්තාකරුවෙකු වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම වාර්තාකරුවෙක් නිසා.
තවමත්, ඔබ
එය ඔබේ පපුවෙන් ඉවත් කළ යුතුව තිබුණි.
මම කළා. ඒක ඇති.
ස්තූතියි.
මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
බියොම්-ජෝ, ඔයා හොඳින්ද? දැන් ඉවරද?
එය.
ඔයා ඕන දෙයක් කරනවා කිව්වද?
ඔව්. වචනයක් කියන්න.
එහෙනම් මට ඉන්-හාගෙන්
විනාඩි 30කට ණයට ගන්න දෙන්න.
හේයි, ඒක ටිකක්...
මට විනාඩි 30ක් දෙන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
නමුත්...
මට සමුගන්න ඕන.
මගේ අවසන් සමුගැනීම.
ඔයාට මේ තැන මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක මගේ ජීවිතයේ අඳුරු කාලයක්.
මගේ සියලු සම්මුඛ පරීක්ෂණ අසමත් වුණාට පස්සේ මම වැඩ කළේ එතනයි .
ඒත් ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මට කණගාටු වන මොහොතක් තිබේ.
එය තත්පර 30ක් පමණ දිගු විය.
- තත්පර 30කටද?
-ඒ ඔයාගේ උපන්දිනේ.
ඔයාගේ අම්මා මෙහෙට ආවා.
ඔව්, මට මතකයි.
මම හිතුවේ එයා මට
සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න ආවා කියලා, ඒත්...
එයා ඔයාව PR එකට ගන්නම්
කියලා යන්න ගියා.
ඔව්.
ඒක භයානක උපන්දිනයක්.
මගේ උපන්දිනය කාටවත් මතක තිබුණේ නැහැ.
මට මතකයි.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාට උපන්දින තෑග්ගක් දෙන්න .
ඒත් මට බැරි වුණා. මම හරිම මෝඩයෙක්.
ඇත්තටම?
ඒ තත්පර 30 තමයි මම වැඩිපුරම පසුතැවෙන්නේ.
මට කියන්න ඕන වුණේ මේකයි.
"සුභ උපන්දිනයක්, චෝයි ඉන්-හා.
මට ඇත්තටම ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා, චෝයි ඉන්-හා.
චෝයි ඉන්-හා, ඔබව හමුවීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා."
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක සුපිරියි නේද?
ඔයා තාමත් එහෙම හිතනවද?
මාව මුණගැහුන එක ගැන සතුටුද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
මම ඔයාව තව දුරටත් තියාගත්තොත්,
හ-මියොන්ග් මගේ ඔළුව අල්ලයි.
-මම දැන් යන්නම්. බායි.
-බායි.
හේයි!
මට යන්න බැරි වුණා.
හරි, මම දැන් ඇත්තටම යනවා.
බායි.
නඩුව අස් කිරීමේ දැන්වීම
සමාලෝචන කණ්ඩායම
එය කුමක් ද?
කිසිම චෝදනාවක් එල්ල වෙන්නේ නැද්ද?
ඒ කියන්නේ මිස්ටර් ඇන් සියලු චෝදනා ඉවත් කළා.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මේකට සැමරීමක් අවශ්‍යයි.
ඔයා නඩු විභාගයකට යන්න ඕන නෑ.
ඒක ලස්සනට විසඳුනා.
එහෙමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. තව ටිකක් වෙලා ඉන්න .
මගේ මූලාශ්‍ර පවසන්නේ
යෙොන් මහතා දැන් ඕනෑම දිනක සේවයෙන් පහ කිරීමට නියමිතයි.
මේක අධ්‍යක්ෂකට දෙන්න.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මිස් සොන්ග්.
ඔවුන්
පිරිස් කමිටු රැස්වීම අවලංගු කළා.
ඔයාට තව දවස් කීපයක් එතන එල්ලිලා ඉන්න වෙනවා , ඉතින් ඇයි...
දවස් කීපයක් වුණත්
මට දරාගන්න අමාරුයි.
මිස් සොන්ග්.
ඔයා කළ යුතුයි...
අවසානය දක්වා එය දිගු කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ සාමාන්‍ය නීති උපදේශකවරයා හමුවුණාද?
ඔයාට විරුද්ධව තිබුණු චෝදනා ඔක්කොම
අයින් කළා නේද?
-ඔව්.
-දෙවියනේ.
නමුත්, බියොම්-ජෝ...
ඔයා හිර කුටියේ ඉන්නකොට බිම නිදාගත්තද ?
ඔයාගෙ කොන්ද රිදෙන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද නිදාගත්තෙ?
මගේ පිටේ ගොඩක් මේදය තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
නමුත් ඔබට මේදය නොමැති නිසා එය ඔබට අපහසු වන්නට ඇත .
මම හොඳින් අම්මේ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔව්, සියල්ල හොඳින් වේවි.
මම ඉක්මනින්ම එළියට එන්නම්.
මට දඩයක් ගෙවන්න වෙයි
නැත්නම් යම් ප්‍රජා සේවයක් කරන්න වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මම අවාසනාවන්ත නම්, මම කාලය ගත කරනවා,
නමුත් අවුරුදු තුනකට වඩා වැඩි නොවේ.
රටේ ආර්ථිකය දියුණු කිරීමට මම බොහෝ දායක වුණා .
පුතා, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මේ දේවල් කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා මම දන්නවා.
මිනිස්සු ඉක්මනින් අමතක කරයි.
නැවත ආරම්භ කිරීම කේක් කෑල්ලක් වනු ඇත.
ඉතින්, ඔබ...
ව්‍යාපාර කළමනාකරණය ඉගෙන ගෙන ඉන්න.
අම්මේ.
මට ව්‍යාපාර කළමනාකරණය ඉගෙන ගන්න ඕන නෑ.
මට කරන්න ඕන තව දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට වෙන දෙයක් කරන්න ඕනද?
මිස් සොන්ග්, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයෙන් සිතාසියක් ලැබුණා .
ඔයා එයාලට කොච්චර කිව්වද?
මම හිතන්නේ මම එයාලට
හැමදේම කිව්වා.
ඒක හරි.
මට කියන්න අමතක වුනා ඔයාට ඒක ලැබුණා කියලා
ණයට ගත් නමක් ඇති ගිණුමක් සමඟ මිස් පාර්ක්ගෙන් කොටස් .
ඔබේ නඩුව භාරව සිටින නඩු පවරන්නා කවුද ?
මට තවමත් ඔවුන්ට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කට වහපන්!
- කට වහගෙන ඉන්න.
-මොකක්ද? ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
දොර අරින්න. අරින්න!
ඒක අරින්න! ඒක අරින්න!
හේයි! ඔතන නවත්තන්න!
හරිද.
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස මා කළ යුතු දේ මම කළා.
ඔබ අවුරුදු 13 කට පෙර කළ යුතුව තිබූ දේ.
-ඔයා හරි.
-මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබ ඇත්ත කිව්වත් මිනිස්සු ඔබව විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි ?
මොකද මම බොරුකාරයෙක්.
ඔබට ඔබ ගැන විශ්වාස කළ නොහැක්කේ ඇයි?
මොකද මම ගොඩක් බොරු කියලා තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම වාර්තාකරුවෙක්ද?
නැත.
ඉතින්, ඔයා සහ බියොම්-ජෝ එදා කොහෙද ගියේ?
- පහසුව සඳහා ඇති වෙළඳසැල. ඇයි?
-ඔයා ටිකක් වෙලා ගියා, ඉතින්...
- හරියටම විනාඩි 30ක් නේද?
- විනාඩි 42ක් තිබුණා.
ඔයා අපිට වෙලාව වෙන් කළාද? කොච්චර සුළුද.
ඔයා දන්නවනේ මිනිස්සු පරක්කු වෙනකොට මම ඒකට කැමති නෑ කියලා .
නැහැ, මම ඒක කලින් කවදාවත් අහලා නැහැ.
හේයි, ජි-හුයි ගේ දොර උණුසුම් කිරීමේ ෆොටෝස් එව්වා .
ඒවා මටත් එවන්න.
චාන්-සු හරිම විහිළුකාරයෙක් වගේ පේනවා.
-බබා හරිම හුරතල්.
-ඔව්.
-ජි-හුයි...
-ඔයා මොනවද බලන්නේ?
තාත්තා.
මම හිතන්නේ අපි කතා කරන්න ඕනේ.
-හරි.
-ඔව්.
බලන්න, ඒ පින්තූරය
චාන්-සුගේ නිවස උණුසුම් කිරීමේ උත්සවයේදී ගත් එකක්.
බබා චාන්-සුගේ.
ඒක අමුතුයි වගේ නේද?
ජි-හුයි ඒ වගේ ඡායාරූපයක් ගත්තේ ඇයි?
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
ඒක හිතාමතා සිදු වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම. අපි ඒක ගන්න කියලාවත් ඇහුවේ නැහැ.
මේ පින්තූරය ගැන නෙවෙයි.
දින කිහිපයකට පෙර...
මම තමයි ඔය දෙන්න ලේලියි මාමායි වෙනවට වඩා ආලය කරන අදහස ගෙනාවේ.
ඒක සිහිනයක් කියලා මවාපාමින්.
ඒක කවදාවත් වෙන්න බෑ කියලා එයා කිව්වා.
ඔහු පැවසුවේ සිහිනය අතිශයෝක්තියෙන් පිරුණු
බවත් ඒ ගැන සඳහන් නොකළ යුතු බවත්ය.
-අපි--
-ඩල්-පෝ,
ඔයා තාත්තට ගොඩක් වටින පුතෙක් වෙන්න ඇති.
ඔහු
දරුකමට හදා ගැනීම විසුරුවා හැරීමද ප්‍රතික්ෂේප කර තිබුණි.
ඒ වගේම එයා කිව්වා එයාට එයාගේ පුතාව දෙපාරක් නැති කරගන්න බෑ කියලා.
ඔබ කැමති වුවත් නැතත් පවුල පවුලකි .
ඔයා ගෙදරින් ගියත්, අපිට ඔයාව බලන්න යන්න පුළුවන්.
අපි කොච්චර උත්සාහ කළත් පවුල් බැඳීම් කඩන්න බැහැ.
නමුත් ආදර සම්බන්ධතාවයක්
එසේ නොවේ.
දේවල් නරක අතට හැරුනොත්,
ඔබ නැවත කිසිදා එකිනෙකා නොදකිනු ඇත.
ඒකයි තාත්තා ඒකට විරුද්ධ.
තාත්තේ, අපි සීයාට ඒත්තු ගන්වමු.
අපි එයාට කිව්වොත් හොඳයි...
ඒකෙන් එයා කඩා වැටුනොත්?
එතකොට මොකද?
මෑතකදී ඔහුගේ රුධිර පීඩනයත්
ගොඩක් වැඩි වෙලා.
ඔයාට හ්යැන්ග්‍රි දූපත මතක නැද්ද?
ඉතින් ඔයාට ඒක එයාගෙන් හංගන්නද ඕන?
අපි එයාට බොරු කියනවටද ඕන?
ඇයි නැත්තේ?
ඔබට මාමා සහ ලේලි වීමට ආපසු යා හැකිය.
ඩල්-පෝ, ඔයාට තනියම ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ
, ඒක තාත්තට කරදරයක් වෙන්නෙත් නෑ.
පොඩි බොරුවක් කියන එකේ තියෙන වරද මොකක්ද ?
ඒකෙන් කාටවත් රිදෙන්නේ නෑ!
තාත්තේ, කරුණාකරලා...
කරුණාකර...
අපිට හිතන්න කාලයක් දෙන්න.
ඩල්-පෝ.
ඔව්. ස්තූතියි.
මට නම්, මේ පවුල මුලින්ම එනවා.
මම ඒක විනාශ කරන්න කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම ඒකෙන් ගොඩ එන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
-ඉන්-හා, මට ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ.
- ඉන්න.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
අලුත් ස්ථාන අධ්‍යක්ෂක කෙනෙක් ලැබුන ගමන් ඔයා ආපහු ආවද ?
මිස්ටර් හ්වාන්ග්, මම කවදාවත් ඔයාව මූණේ මෙච්චර ලොකු හිනාවකින් දැකලා නැහැ .
ඔයාට මාව ඒ තරම් මතක් උනාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කවද්ද දොර කේතය වෙනස් කළේ
? ඔයාලා හරිම නපුරුයි.
ඔයා දන්නවනේ, අපි ඒක ඉඳහිට වෙනස් කරනවා.
ඔයා ගියාට පස්සේ ඔයා තව තවත් පැමිණිලි කරනවා.
නමුත් ඒක හරිම අභිරහසක්.
අර YGN කාන්තා වාර්තාකාරිනිය
බීමතින් මෙහෙට ඇවිත් දර්ශනයක් ඇති කළා.
යූන් යු-රේ, එහෙමද?
ඇයට කේතය දැනගත නොහැකි විය.
ඇය කොහොමද මෙතනට රිංගුවේ?
-ඔයා හරි.
-ඔව්.
හේයි! හ්වෑන්ග් ග්යෝ-ඩොං!
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව මඟ ඇරියා?
ඒ බීම එක මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක ගේ දොරට වඩින්න ගියේ ?
මාව අවුල් කරන එක නවත්තන්න, මිනිස් කූරු!
සෝල් පොලිස් මූලස්ථානය
Hwang Gyo-dong හමුවන්න! Hwang Gyo-dong.
අනේ මන්දා, මේ කාන්තාව ආයෙත් ඇවිත්.
මම නඩුවේ සාරය බොඳ කළේ කවදාද?
හරි!
මේක දැන් පුරුද්දක් වෙලා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
හ්වං ග්යෝ-ඩොං! මට හ්වං ග්යෝ-ඩොංව ගෙන්නගන්න!
එයාට එළියට එන්න කියන්න.
මට නැවතත් කණගාටුයි.
කරුණාකර ඇයව ඉවත් කරන්න.
හරිම සීතලයි.
Hwang Gyo-dong ගේට්ටුව. Hwang Gyo-dong.
ඔයා මාව ඉදිරියට ගෙනියන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම ආවා.
දෙයියනේ. ඒකෙ මත්පැන් ගඳයි.
-යු-රේ, ඔයා බිව්වද?
-ඔව්.
ඔයා ඊයේ ඒක ඇන්දා.
ඔයා ආයෙත් පොලිස් මූලස්ථානයේ විවේකාගාරයට ගියාද ?
මම බිව්ව හැම වතාවෙම එතනට යන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ .
- ඔයා කොහොමද එතනට යන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
මම බිව්ව හැම වෙලාවෙම ටෙලිපෝට් කරන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතනවද ?
- ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- මම කිහ්වා පොලිස් ස්ථානයේ හිටියේ.
ඔබට යමක් ඇත්නම් බෙදා ගන්න.
-ඉන්-හා, අපි කතා කරමු.
-මොකක්ද?
කණගාටුයි, නමුත් මට දැන් කිහ්වා පොලිස් ස්ථානයට යා යුතුයි .
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මොකක්ද? එයා කිව්වා එයා එතනින් ආවා කියලා.
චෝයි ඉන්-හ.
අපි කතා කරමු.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට
කිහ්වා පොලිස් ස්ථානයට යන්න වෙනවා...
මම දන්නවා ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
-ඉතින්, අපි--
-නෑ.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා ඔයා කියන්න යන දේ.
හෙක්ටයාරයකට.
ඔයා කොහොමද එච්චර ලේසියෙන් එහෙම කියන්නේ?
සියල්ලට පසු, අපි මෙහි පැමිණීමට බොහෝ දේ කළෙමු,
ඔබ අත්හැරිය හැක්කේ කෙසේද?
මම අතහරින්නේ නැහැ.
-මොකක්ද?
-මම තාත්තට කියන්නම්.
මම ඔහුගේ අනුමැතිය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මම තවදුරටත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
මට තේරුණා අවුරුදු 14කට පස්සේ
බොරුවෙන් ලබා ගන්නා සතුට
නිසැකවම අවසන් වන බව.
ඩල්-පෝ.
මටත් බියොම්-ජෝව දැක්කම ඔයා හිතුව දේම හිතුනා .
කරදර වෙන්න එපා.
සමහරවිට
ඔහු තම මව ගැන නොදැන සිටි විට ඔහු වඩාත් සතුටින් සිටින්නට ඇත.
මම කි ජේ-මියොන්ග්.
ඔයා බය නිසා හැංගිලා හිටියත්
ඒක භයානක නිසා ඇස් පියාගන්න ...
කුමක් ද?
මම ඔයාගේ පොඩි මල්ලි,
හා-යොන්ග් වෙත.
ඔයාට ඒක නැති කරන්න බෑ.
ඔයා හරි.
මට ආයෙත් අම්මව මුණගැහුනම...
ඒ වගේම මට තේරුණා ඇය මම හිතින් මවාගත්ත අම්මා වගේ නෙවෙයි කියලා ,
මට හිතුනේ ලෝකයම
මගේ ඉස්සරහට කඩා වැටෙනවා කියලා.
නමුත් මට ඒකට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වුණා.
එය වේදනාකාරී වුවත්...
මට ඒක හසුරුවන්න සිද්ධ වුණා.
මට කළ හැක්කේ කුමක්ද? සත්‍යය නම් සත්‍යයයි.
අවධාරනය කිරීමෙන් එය සත්‍යයක් වේ නම්,
කුමක් වුවත් මම ඒ සඳහා අවධාරනය කිරීමට කැමැත්තෙමි.
නමුත් එය ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
ඉතින්, මම තවදුරටත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඒක රිදුනත්, මම තාත්තට හැමදේම කියනවා
, එයාගේ අනුමැතිය ගන්න මහන්සි වෙනවා.
ඔයාට බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම්...
මට ඒක පිළිගන්න වෙනවා.
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
තාත්තා මගේ ජීවිතය බේරුවා, මාව ඇති දැඩි කළා.
මාව ඔබ වෙත ගෙන ගියෙත් ඔහුමයි.
මුළු ලෝකයම වුණත්...
අපට එහි ආශිර්වාදය ලබා දෙයි,
තාත්තා එපා කිව්වොත් මට ඒක කරන්න බෑ.
මම දන්නවා. මම දන්නවා, නමුත්...
අපි උත්සාහ කරමු.
මේක ඇත්තටම
විශිෂ්ටතම...
-තාත්තා.
-සීයා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔය දෙන්නා මෙතන එකට ඉන්නේ?
අපිට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
2015 ජනවාරි
ඔයා මේකට කියන්නේ ප්‍රවෘත්ති කියලද?
අලුත් වාර්තාකරුවන් බඳවා ගන්නවාද? උන්ට පිස්සුද?
-හේයි, ඔය හෙඩ්බෑන්ඩ් එක ගලවන්න.
-නෑ.
-නවත්තන්න!
-හේයි!
අනේ දෙවියනේ.
අලුත් අවුරුද්දක්.
ඇයි ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට ඒ නිට්පිකර් එක්ක එපා වෙලා නැද්ද?
මම?
කොහෙත්ම නැහැ. මම එයාව විවාහ කරගත්තේ ඒකට.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙතන මිනිස්සු ඉන්නවා.
මම දන්නවා. මෙතන මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඔයා එක පාරක් ඒක කළොත්,
මම ඔයාට තව හාදුවක් දෙනවා.
හරි හරී!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා වාසනාවන්ත පන්ක්.
ඔහු පසුගිය ජීවිතයේදී විශ්වය බේරා ගත්තාද?
ඕනෑම කෙනෙකුට වාර්තාකරුවෙකු විය හැකි
නමුත්, එය සෑම කෙනෙකුටම නොවේ.
2015 දී නව YGN වාර්තාකරුවන් සඳහා අවසන් තරඟකරුවන්
තෝරා ගනු ලැබේ...
NIECE IN-HA හි
මම ඔයාව එක්කගෙන එන්න ඕන කීයටද?
බලමු. උදේ 8:00 විතර?
ඔයගොල්ලෝ
අදත් අලුතින් බඳවා ගත්ත අයව සම්මුඛ පරීක්ෂණ කරනවා නේද?
ඔව්, ඔයත් එහෙමද?
මාව පටන් ගන්න එපා.
මම අද සම්බන්ධීකාරක,
ඒ නිසා ඒක පිස්සුවක් වෙයි.
මමත්. මම හිතන්නේ ඒක සාමාන්‍යයෙන් වැටෙන්නේ
බාලයාට.
මම මෑතකදී බියොම්-ජෝව දැක්කා
, එයා කිව්වා ආයෙත් MSC එකට උත්සාහ කරනවා කියලා.
එයා මටත් SMS එකක් දැම්මා.
ඒත් එයා එහෙම කළොත් ඒක හරිම දුකක්.
ඔහුට නැවතත් මාවරි කරන්න වෙනවා.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මගේ ඇතුලාන්තය ගැහෙනවා.
ඒක දෙවන හමුදා සේවයකට වඩා නරකයි.
ඔහ්, මට ඔයාව පේනවා.
උසාවි ආවරණය කරන නිසා දැන් ඔබ සැමවිටම ඇඳුමක් අඳිනවාද ?
එහෙනම්, ඔබ ව්‍යාපාරික මේසයේ වැඩ කරන නිසා දැන් ඇඳුමක් අඳිනවාද ?
ඒකත්, නමුත් ඒකට හේතුව
අද අපිට අලුත් වාර්තාකරුවන්ගේ සම්මුඛ සාකච්ඡා තියෙන නිසා.
මට හොඳ පෙනුමක් ඕන වුණා.
හොඳ පෙනුමක් ඇති පිරිමි සම්මුඛ පරීක්ෂකවරුන්ගේ අයදුම්පත් ඡායාරූප මම දුටුවෙමි ...
-හේයි, ඇයි ඔයා...
-සමාවෙන්න.
- කණ්ඩායම 3. අංකය 13.
- ඔව්?
අංක 24.
-අංකය 441.
-ඔව්.
අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණය ආරම්භ කරමු.
- නවතින්න.
- ඔව්?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ සින් ජේ-හා.
මම දකියි.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
-අංක 13.
-ඔව්.
ප්‍රවෘත්තිවල වැදගත්කමේ අනුපිළිවෙල සලකා බැලීමට ඔබට සිදුවුවහොත් ,
ඒක මිනිස්සු දකින්න කැමති ප්‍රවෘත්තිද
නැත්නම් අනිවාර්යෙන්ම දකින්න ඕන ප්‍රවෘත්තිද?
මිනිස්සු බලන්න කැමති ප්‍රවෘත්ති මම තෝරගන්නවා.
මහජනතාව
නොබලන ප්‍රවෘත්ති ප්‍රවෘත්ති නොවන බව මම විශ්වාස කරමි.
ඊළඟට, අංක 24.
මම උදාහරණයක් දෙන්නම්.
ඔබට කෙසේ හැඟෙනු ඇත්ද?
ඔබට ඉහළම මට්ටමේ ප්‍රසංගයකට ටිකට්පත් පිරිනමනු ලැබුවහොත්
කේ-පොප් ගායකයෝ?
කුමක් ද?
ඔයා ඒක කිව්වා සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී.
මම දන්නවා.
ඊළඟට ඔබ අග්න්‍යාශ පිළිකාව ගැන සඳහන් කරනවාද ?
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද--
ඒක තමයි අපි අහන්න කැමති.
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ඇහුවේ?
හොඳයි, ඒක ආරාධිත කථිකාචාර්යවරයෙක් කියපු දෙයක්.
මගේ විශ්ව විද්‍යාලයේ විශේෂ දේශනයක් අතරතුර.
ඒක කොච්චර බලපෑමක් ඇති කළාද
කියනවා නම් මට ඒක අදටත් මතකයි.
කථිකාචාර්යවරයෙක්ද? ඒ කවුද?
එම්.එස්. ගීතය චා-ඕකේගේ විශේෂ දේශනය
මම ඔබට උදාහරණයක් දෙන්නම්.
නිල් පැහැති ජැකට්ටුව ඇඳගත් මහත්මයා.
කරුණාකරලා නැගිටින්න පුළුවන්ද?
ඔව්!
කවුරුහරි කිව්වොත් එයාලා ඔයාට දෙනවා කියලා
සියලුම ඉහළම කේ-පොප් ගායකයින් සමඟ ප්‍රසංගයකට ටිකට්පත් ,
ඔබට කෙසේ හැඟෙනු ඇත්ද?
වාව්, මම බිත්තිවලින් පැනලා යනවා.
එහෙනම්
ඔබට අග්න්‍යාශ පිළිකාවක් ඇති බව ඔවුන් ඔබට පැවසුවොත්?
මම හිතන්නේ ඒක හරිම කම්පන සහගතයි.
මිනිස්සු බලන්න කැමති ප්‍රවෘත්තිය තමයි
ප්‍රසංග ටිකට්පත්.
ඔවුන් දැකිය යුතු පුවත
අග්න්‍යාශ පිළිකාවයි.
දැන් හැමෝම, මේ දෙකෙන් මොකක්ද ප්‍රවෘත්තිය
ඔයා ඒ ශිෂ්‍යයාට නිල් පාටින් කියනවද?
සම්මුඛ පරීක්ෂක රැඳී සිටින කාමරය
මැඩම්, මම ඔයා හිටපු වෙළඳ දැන්වීම දැක්කා.
ඔයා තමයි ජාතියේ
පළවෙනි පිනොචියෝ වාර්තාකාරිනිය, හරිද?
ඔයාව දැක්කම තවත් ලස්සනයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
වාර්තාකරුවෙකු වීම සඳහා මගේ පෙනුම නාස්ති වී ඇතැයි මම සිතමි .
කුමක් ද?
නමුත් පිනොචියෝ කෙනෙකුට වාර්තාකරුවෙකු විය හැකිද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඇය කිව්වේ
පෙරමුණක් දාන්න එයාව කුලියට ගත්තා කියලා විතරයි.
ඇය මාධ්‍යවේදිනිය සම්මානය දිනාගත්තේ
මහජන සම්බන්ධතා අරමුණු සඳහා බව ඔවුන් පවසනවා.
අවංක වාර්තාකරුවෙකුට ඒක කදිම මාතෘකාවක්.
පිනොචියෝ සින්ඩ්‍රෝමය තිබීම.
ඇයි ඒවා... හේයි!
-යහපත!
ඔව්, මාව පෙරමුණක් ලෙස බඳවා ගත්තා.
-ඇත්තටම?
-දන්නවද? මම හරි.
නමුත් මට ලැබුණු බව ඔබ තහවුරු කළේ කොහෙන්ද?
ඒ සම්මානය මහජන සම්බන්ධතා අරමුණු සඳහාද?
හොඳයි, හැමෝම කියන්නේ එහෙමයි.
ඔබ එය තහවුරු කළේ නැති නිසාද?
නැත.
නමුත් ඒක තේරුමක් තියෙනවා නේද?
ඔබව පෙරමුණක් ලෙස බඳවා ගත්තා නම්,
සම්මානයත් එසේම වෙන්න ඇති.
ඔයා කෙලින්ම ගෙදර යන්න ඕන.
ඔබට බොරු කටකතා පතුරුවා හැරීමට අවශ්‍ය නම්
කරුණු පරීක්ෂා නොකර,
ඔබ ටැබ්ලොයිඩ් පුවත්පතකට අයත්,
ප්‍රවෘත්ති මධ්‍යස්ථානයක නොවේ.
අඩුම තරමින් මිස් චෝයි ඉන්-හා
ඇය පිනොචියෝ කෙනෙක් නිසා කුණු ලියන්නේ නැහැ .
නැහැ, ඇයට බැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයට
අඩු පිතිකරණ සාමාන්‍යයක් ඇත, නමුත්...
-කිම් මහත්තයා!
-චෝයි ඉන්-හා!
-නවවෙනි කණ්ඩායමට යවන්න.
-ඔව්.
-9 කණ්ඩායම. අංකය 331.
-අංකය 344.
-ඔව්.
-අංකය 421.
-අංකය 444.
-ඔව්!
මොකක්ද? බියොම්-ජෝ.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
කොච්චර කාලයක්ද, අවුරුද්දක්?
ඔයා හරිම නපුරුයි.
මම නැතුව ඔයා හා-මියොන්ග් එක්ක කාලය ගත කරනවා.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
මම හැම වෙලේම එයාට කියනවා
ඔයාව එක්කගෙන එන්න කියලා,
නමුත් ඔහු සැමවිටම තනිවම පෙනී සිටියි.
ඇත්තටම? කොහොම හරි,
අදට සුභ පැතුම්.
ඔව්. මට සුභ පැතුම්.
අනේ මන්දා. මේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
ඔහු තම මුදල් පසුම්බිය අතහැරියේය.
ආයෙත්? එයා කලිනුත් එහෙම කළා.
නමුත්...
මේ කුමක් ද?
ඒ?
ඒක චාන්-සුගේ ගෙදර දොරේ වැඩකටයුතු වලින්.
එයා චාන්-සුගේ බබා.
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
මම හිතුවේ ඒක පිළිකුල් සහගත
සහ කළ නොහැකි දෙයක් කියලා.
නමුත් සියල්ලට පසු එය බෙහෙවින් හැකි බව පෙනේ.
හරිද? මමත් හිතුවේ
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල් සහගතයි කියලා, නමුත්...
ඔවුන් එකට හොඳින් හා සතුටින් සිටින බව පෙනේ.
ඔහු අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ඉන්-හාට ආදරය කර ඇත.
ඔහු හරිම කැපවූ කෙනෙක්.
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහු ඔබේ කැමැත්ත අනුගමනය කරනවා කියලා.
සහ ඔවුන්ගේ හැඟීම් යටපත් කරගෙන
මාමා සහ ලේලි ලෙස ජීවත් වෙති.
එයාලා හරිම හොඳ ළමයි,
ඒත් මටත් ඒගොල්ලෝ ගැන දුකයි.
ඉතින්, අපි රැස් කරගත් දේ බෙදා ගනිමුද?
ඔයා අඬනවා නම්, ඔයාව කළු ලැයිස්තුවට දානවා.
ඔයා කළු ලැයිස්තුවට දානවා නම්--
ඔයා මැරිලා, පන්ක්ස්!
කතා කියන එක නවත්තලා මාත් එක්ක එන්න.
මම ඇයව හොඳින් ඇති දැඩි කළා.
නිට්පිකර් යූන්.
බියොම්ජෝ සමූහයේ හිටපු සභාපතිනියගේ අභියාචනය අධිකරණය ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත ,
චෝදනා එල්ල වූ පාක් රෝ-සා...
ඒක හොඳයි.
මිස්. මම. මම මගේ තාත්තා එක්ක විනාඩියක් කතා කරන්නද ?
ෂුවර්.
-තාත්තේ?
-මොකක්ද? හේයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඒ ප්‍රදේශයේ දේවල් ටිකක් බලාගන්නවා.
මම ඔයාගෙ ස්ටේෂන් එකේ වෑන් එක දැක්කා,
ඉතින් මම ආවා.
බඩු බලාගන්නවද?
නමුත් මේ උසාවිය...
ඔව්.
ඔබේ හදාවඩා ගැනීම.
මම ආවේ ඔබේ දරුකමට හදා ගැනීම විසුරුවා හැරීමට ඉල්ලීමටයි .
තාත්තේ...
මට ඔයාට කරදර කරන එක නවත්තන්න ඕන උනා...
සහ ඔබේ සැබෑ නම නැවත දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට ආදරේ කළා...
මම ඕනෑවට වඩා මුරණ්ඩු වුණා.
ගොඩක් කාලයක්.
තාත්තා.
දැන්...
ඔබට ඔබේ සැබෑ නමින් ජීවත් විය හැකිය.
ඔයාට අතහරින්න පුළුවන්...
දැන් චෝයි දල්-පෝ යන නම.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්.
අපේ නිවස අගය කරන්න...
සියල්ලටම වඩා.
මම කරන්නම්.
මම කරන්නම් තාත්තේ.
ස්තූතියි...
මගේ පුතා වගේ ජීවත් වීම ගැන...
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි,
හ-මියොං.
ඔබට ස්තුතියි...
මාව හදා වඩා ගන්නවා තාත්තේ.
බියොම්ජෝ සමූහයේ හිටපු සභාපතිනියගේ අභියාචනය අධිකරණය ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත ,
චෝදනා එල්ල වූ පාර්ක් රෝ-සා
වාර්තාකරුවන් ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම
සහ දේශපාලනඥයින්ට අල්ලස් දීම සම්බන්ධයෙන්.
සහ ඇයට
වසර තුනක සිර දඬුවමක් නියම කර තිබේ.
යමක් නිවැරදි නැත.
අවුරුදු තුනක සිර දඬුවමක්
සමඟ අවුරුදු පහක පරිවාස කාලයක් ලැබිය යුතුය.
මගේ පරිවාස කාලය කොහෙද?
ඇයි එයාලා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මේක ප්‍රතිලෝම වෙනස්කම් කිරීමක්!
Beomjo සමූහය සිය ස්වාධීනත්වය ලබාගෙන ඇත්තේ
වසරකට පසු එහි ණයහිමියන්.
ණයහිමියන් ඉල්ලා සිටියේ
මිස් පාර්ක් රෝ-සා විකුණන ලෙසයි.
ඇයගේ සියලුම කොටස් සහ ඔවුන් කුලියට ගන්නා දේ
-ව්‍යාපාර කළමනාකරුවෙක්...
-සභාවේ මන්ත්‍රීවරු හය දෙනා...
- පාර්ක් රෝ-සා මහත්මිය පැරදුනා...
-හිමිකරු කේන්ද්‍ර කරගත්...
සභාවේ ඔවුන්ගේ ආසන.
ඔවුන්ට දඬුවම් නියම කළ බව අධිකරණය නිවේදනය කළේය
කිම් ග්යොං-උ මහතා
සහ අනෙකුත් මන්ත්‍රීවරුන් හය දෙනා
අල්ලස් ලබාගෙන තිබුණේ කාගෙන්ද?
පාර්ක් මහත්මියට මාස හයක සිර දඬුවමක්
සහ වසර දෙකක පරිවාස කාලයකින්
ඔවුන්ගේ ආසන අහිමි කර ඇති බව පෙන්නුම් කරයි.
උරහිසෙන් පිටත කාන්තා බෙල්ලකින් ඇස් ඇද ගනී .
සිල්ක් වලින් සාදන ලද සුරංගනාවි විලාසිතාවේ ඇඳුමක්
එමඟින් අලංකාර
සහ අලංකාර රූපයක් ලබා දෙයි.
මෙම මූලික සම්භාව්‍ය ටක්සෙඩෝව
පටු උකුලක් සහිත
තරුණ, අනියම් හැඟීමක් ඇත.
වාව්, බලන්න මේ කවුද කියලා.
මගේ කි හ-මියොන්ග් හරිම කඩවසම්.
-ඒ ඉන්-හාද?
-ඔව්, මම ඔයාගේ දුව.
ඊට පස්සේ වෙන ඇඳුමක් ඇඳගන්න බලන්න.
අපි මෙහෙ ඉන්න නිසා හැම ඇඳුමක්ම ට්‍රයි කරන්න.
- මට දෙයක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
අපි උසස් පෙළ කරන කාලේ ප්‍රශ්න විචාරාත්මක වැඩසටහනට යන්න ඔයාට ඕන වුණේ ඇයි ?
මම ඔයාගෙන් කීප සැරයක් ඇහුවා
ඒත් ඔයා කවදාවත් කිව්වේ නෑ--
ඔයා නිසා.
මොකද මම ඔයාට කැමති වුණා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥